For us, it's vital that they
que para nosotros es vital que ellos
have the experience of coming here and
tengan la experiencia de venir eh probar
physically trying out the machines, and that they experience
físicamente las máquinas eh Y que viva
technology firsthand. This
la tecnología Ya palpable entonces eso
is vital as part of the
es vital como parte del proceso de
learning process, both for the teachers and
aprendizaje tanto de ellos como profes
the students.
como también para los estudiantes Se
An opportunity arose at the
generó una instancia en que en el
La Barca school where they wanted to
colegio la manda La Barca quieren un
expand their knowledge of
poco expandir su conocimiento en lo que
artificial intelligence,
es la Inteligencia artificial la
augmented reality, and virtual reality.
realidad aumentada realidad virtual
So they come here to acquire
entonces vienen aquí un poco adquirir
tools, and with our support
herramientas y con el apoyo de nosotros
from the university's Maker Campus, they can
de Maker Campus de la universidad poder
learn and strengthen these
un poco aprender y fortalecer esta estas
advantages of teaching with this
ventajas que tiene enseñar con esta
tool. We've always been
herramienta uno siempre ha estado
used to making models; there are
acostumbrado a hacer los modelos hay
objectives that talk about modeling or
objetivos que te hablan de modelar o
creating models, and we always think of
crear modelos y uno siempre se da el
plasticine. Now, being able to
plum Vita la Plasticina y ahora el poder
use a computer and then do
utilizar un computador y después hacer
a 3D print has been a real discovery for me, at least. It
una impresión 3D para mí al menos ha
challenges us a bit, both
nos desafía un poco nos desafía tanto a
the teachers, to innovate and
los profesores como al innovar como
to respond to the different
también a responder a las distintas
needs and requirements of this
necesidades y los requerimientos de este
century. Therefore, we believe that
siglo por lo tanto consideramos que el
attending Maker Campus today and
asistir el día de hoy a Maker campus y
constantly manipulating the
estar manipulando constantemente las
different tools they offer
distintas herramientas que nos ofrecen
is the perfect opportunity to provide...
es la instancia para precisamente dar
paving the way for new innovations and
pie a las nuevas innovaciones y así como
also opening up a range of
también abrir un abanico de
possibilities for our students who
posibilidades a nuestros estudiantes que
are interested in the area
tienen interés en el área
[Music]
[Música]